El objetivo del ejercicio es crear una aplicación cliente/servidor multihilo que permita el envío
de ficheros a los clientes que lo soliciten. Para ello, el cliente se conectará al servidor por el
puerto 2223 y le solicitará el nombre de un fichero del servidor.
Si el fichero existe, el servidor, le enviará el fichero al cliente y éste lo mostrará por pantalla.
El servidor abrirá el fichero y enviará línea a línea el contenido del fichero al cliente. Cuando
termine de enviar todas las líneas, el servidor enviará al cliente un mensaje de que ya ha
terminado de enviar las líneas (EOF).
El cliente, leerá las líneas enviadas por el servidor y las mostrará por pantalla hasta que se reciba
el mensaje EOF.